Karena kedinginan yang mengecewakan
Saya pernah tahu
Itu yang ibuku katakan saat itu, Yudo-ah.
eh
kamu
saya ingat
Apa yang kamu bicarakan?
Anda ingat
Itu
Itu adalah kecelakaan
Saya banyak mabuk
Anda hanya tidak punya pilihan
mau tidak mau
Anggap saja itu tidak pernah terjadi
Saya tidak ingin menjadi canggung
pergi
ha
Mengerti
Anggap saja itu tidak pernah terjadi
Saya tidak ingin menjadi canggung
Dengan kamu
Oke
Ah
Ah, liftnya
ha
eh
Ugh
Oh, gi apa yang sudah kamu pakai?
Hai kawan
Maka itu adalah awal dari tiga era.
Maka Anda harus memakainya secara simbolis.
Bagaimana dengan
Sejujurnya, itu agak keren.
Anda tertawa
Aku akan mengambil fotomu sebagai kenang-kenangan.
Berdiri di sana
Hei, terima kasih untuk pot bunganya.
Sekarang
satu dua tiga
Berjuang untuk pertama kalinya
pose yang berbeda
Dengarkan pialanya juga
Saya harus tersenyum
Sekarang satu dua tiga
Itu adalah kecelakaan
Saya banyak mabuk
Anda hanya tidak punya pilihan
mau tidak mau
Anggap saja itu tidak pernah terjadi
Saya tidak ingin menjadi canggung
Dengan kamu
Lain kali, saya akan membeli makanan asli.
Mengapa kamu tidak datang ke gym?
Saya suka orang itu
siapa
Pemimpin tim
Ya
saya
Aku tidak suka kamu makan dengan sembarang orang
Apakah kamu baik-baik saja untuk makan siang besok?
Aku benar-benar akan membelikanmu makanan
ya
bagus
Oh, aku di sini
ibu
Apa yang terjadi tanpa mengucapkan sepatah kata pun?
Saya datang ke sini karena saya takut Anda akan mati kelaparan.
Ya ampun, seperti apa rupa kulkas ini?
Saya selalu minum air dan bir
Anda suka iga yang direbus
Tidak apa-apa
Jika sulit, katakan saja sulit
Karena ibu ada di sini
Saya baik-baik saja
Saya telah melakukan banyak wawancara dan diminta untuk datang.
Ya ampun, aku terpotong.
Saya pikir Anda akan menangis dan menangis, tetapi Anda sudah dewasa sekarang
Anakku haha
Ibuku pandai memasak iga rebus.
Anda dapat melakukan apa pun hanya jika Anda makan dengan baik
Makanlah dengan baik dan jangan khawatir
duduk
makan banyak
Saya akan makan enak
Oh, tapi apakah anjingnya ada di rumah?
Anjing juga suka iga yang direbus.
Saya harus memintanya untuk datang dan makan bersama saya.
Oh tidak, dia tidak ada di rumah saat ini.
eh
Saya pikir itu ada di sana
Tidak, tidak, jangan lakukan itu.
Sayang, kenapa kalian berdua bertengkar?
tidak
Aku dan ibuku
Karena saya ingin makan dalam privasi
Kalau begitu makan semuanya dulu lalu bawakan padaku.
Saya berusaha keras untuk memberikan pendapat.
Uh oh
jangan tekan
Biarkan saja
Apa itu?
Berdiri di depan pintu bahkan tanpa membunyikan bel pintu
Apakah kamu ingin meninggalkanku tanpa memberitahuku?
Saya pikir kamu tidak ada di rumah
Mengapa kamu tidak berolahraga?
Bahkan tidak menjawab
Ah
Aku hanya sedikit lelah
aku pergi
Bakar dan makanlah
Ah
Yudoah
Aku bahkan tidak bisa berbohong
Apakah penariknya oke?
saudara laki-laki
apa yang sedang kamu lakukan
Saya perlu berlatih lebih banyak ah
Karena tuannya terlalu pandai dalam hal itu.
apa yang sedang terjadi
Saya sangat agresif akhir-akhir ini
halo
Oh Karam
Anda datang sedikit lebih awal hari ini.
Saya harus berolahraga keras
Untuk menang
Ah
Oh itu benar
Ya, lebih baik dari yang terlihat
Semangat kompetitif Anda bukanlah lelucon.
ya
Saya memiliki semua yang saya inginkan
Saya kehilangan akal sehat
Saya akan mandi. Ya.
Lalu hari ini
Mari kita coba bulu mata
Guru Haneul, saya pikir Anda sedang mengalami kesulitan saat ini.
Bisakah Anda mengajari saya?
Oh, aku baik-baik saja.
Aku akan melakukannya untukmu
Hei, kamu juga perlu istirahat.
Saya pikir Anda masih terengah-engah.
Jika Anda salah tangkap,
Tulang-tulangku rontok
Tidak apa-apa
Aku tidak akan keluar
aku akan keluar
Anggota, kami
Kelas dimana gurunya hanya melakukan sparring.
Saya akan memberi tahu Anda
Saya tidak punya keberanian. Mari kita berteman seperti sekarang.
Itulah cara untuk terus melihat
Anda harus tahu
apa kamu?
saya
Orang yang menyukai Yudo Ah
Jangan menyentuhnya
Nah, lain kali itu benar-benar akan keluar.
Saya tidak tahu
Siapa yang akan terluka?
Sepertinya aku tidak percaya diri
Hanya dengan pengecut berputar-putar
Mari kita berhenti
Saya tidak punya keberanian. Mari kita berteman seperti sekarang.
saya
Orang yang menyukai Yudo Ah
Itu rumah
Tidak, aku Park
Tuan Doha
Pemimpin tim
Cuacanya bagus hari ini
Kamu terlihat dalam suasana hati yang baik hari ini.
Doha makan hari ini
Ini adalah hari untuk dijalani
Ah
Datanglah ke tempat seperti ini juga
ya
Ini adalah restoran favorit saya.
Pemimpin tim hanya pergi ke restoran atau semacamnya.
Saya pikir kamu akan pergi
Saya tidak sendirian hari ini
Kalian berdua datang
nenekmu
siapa yang membeli makanan
Mereka bilang akan memberikannya padaku, jadi aku ikut dengannya.
Apa yang saya makan setiap hari
Oh, dan beri aku pancake kimchi juga.
Ketua tim, saya kerang kalguksu
Saya lebih tua dari Anda.
nama saya
Bukan pemimpin tim
Ini pertama kalinya aku membawa seseorang bersamaku.
Ya ampun
Saya bahkan tidak tahu nama orang yang lebih tua itu.
Apakah kalian datang bersama?
Ya ampun, aku sedih sekali.
Oh, saya tahu, pemimpin tim yang lebih tua.
Anda bukan lagi pemimpin tim
Panggil aku lebih tua
Tidak apa-apa memanggilnya saudaraku
Ah
Ya, pemimpin tim
Oh tidak
Saya akan menunggu sampai semuanya menjadi lebih mudah.
ya
Kamu terlihat sangat berbeda hari ini
Kemana kamu pergi?
Hanya
Banyak tersenyum, tidak seperti di tempat kerja
Apakah begitu?
Ada seseorang yang bisa melihat dengan baik
Ada seseorang yang kamu sukai
ya
untuk waktu yang lama
Saya baru saja menonton
um
Apakah Anda punya rencana untuk makan malam?
ya
Bisa dibilang begitu.
terima kasih
Masih ada makanan yang lebih enak
Makanlah dengan cepat sebelum Anda mandi.
Apa yang kamu khawatirkan?
ya
tidak
lanjutkan hari ini
Menurut Anda, apa yang sedang Anda pikirkan?
Ah
Bukan seperti itu
Jika Anda memiliki kekhawatiran, ceritakan semuanya kepada saya
Aku akan berpura-pura tidak mendengarkanmu
1 derajat
Sesuatu yang lain juga
terserah
Tidak apa-apa
katakan padaku
Pemimpin tim
Ah
tidak
Tuan Fenomena
Saudaraku
Karena aku pandai dalam segala hal
Siapa yang kamu suka?
Saya sedang menjalin hubungan
Anda juga akan mahir dalam semua hal itu.
Saya seekor rusa besar
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
Sulit juga bagiku
Saya menyukainya karena saya ingin terlihat baik
Bawa aku ke restoran
Tapi restoran itu
Ini adalah restoran yang nenekku kenal.
Bagaimana jika saya membencinya?
Haruskah aku pergi ke restoran saja?
Saya sedang memikirkannya
Ah, sampai jumpa di malam hari.
Orang yang ingin tampil cantik tadi
ya
orang itu
Ini Doha.
Tapi sekarang aku
Lakukan sesuatu yang belum pernah Anda lakukan sebelumnya
Saya akan mencobanya
Doha Lee
Saya sangat menyukainya
Tuan pria yang lebih tua
Tuan Doha
kenapa kamu menyukainya
Kopi keluar
terima kasih
Pemimpin tim
tangan
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa
Tadinya aku akan membelikanmu kopi
Aku mendapat luka di daguku.
Aku menumpahkan semuanya
Haha
Karena senyummu cantik